Many oranges.
كثير من البرتقال.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
are you okay?
انت بخير؟
I'll go in if you don't say anything.
سأدخل إذا لم تقل شيئًا.
No way.
مستحيل.
Well,
نحن سوف،
can you
هل تستطيع
buy something for me?
شراء شيء لي؟
What should I buy?
ماذا يجب ان اشترى؟
It's that thing.
إنه ذلك الشيء.
Sir,
سيد،
how can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
It's okay.
حسنا.
I'm just looking around.
انا فقط ابحث.
You must be buying sanitary pads for your girlfriend.
يجب أن تشتري فوط صحية لصديقتك.
There's nothing to be shy about.
لا يوجد شيء نخجل منه.
Which brand do you want?
ما هي الماركة التي تريدها؟
I forgot, too.
لقد نسيت أيضا.
Do you have any recommendations?
هل لديك أي توصيات؟
I recommend this one.
أوصي بهذا.
Ultra-thin instant suction,
شفط فوري رقيق للغاية ،
and.
و.
All right,
حسنا،
one for each of you.
واحد لكل واحد منكم.
Thank you.
شكرًا لك.
You weren't recognized just now, were you?
لم يتم التعرف عليك الآن ، أليس كذلك؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm sorry
أنا آسف
to have troubled you.
يزعجك.
Hey,
يا،
Where are we now?
اين نحن الان؟
We'll be there soon.
سنكون هناك قريبا.
I have something to do here.
لدي شيء لأفعله هنا.
I'm not going there.
لن أذهب هناك.
Think of a way to round it up.
فكر في طريقة لتقريبها.
It's such a big deal,
إنها صفقة كبيرة ،
why didn't you come?
لماذا لم تاتي
All right, stop it.
حسنًا ، توقف.
I'll hang up now.
سوف أغلق المكالمة الآن.
Hello.
مرحبًا.
I'm so pissed off.
انا غاضب جدا.
Did I delay your business?
هل قمت بتأخير عملك؟
It's okay.
حسنا.
Just lie down
فقط استلقي
and sleep for a while,
وتنام لفترة ،
Call me when you wake up.
اتصل بي عندما تستيقظ.
I haven't seen Tingting for a long time.
لم أر تينجتينج لفترة طويلة.
You're really a man as his name suggests.
أنت حقًا رجل كما يوحي اسمه.
She's already a pretty girl.
إنها بالفعل فتاة جميلة.
Uncle Zhan, you flatter me.
العم زان ، أنت تملقني.
Uncle is telling the truth.
العم يقول الحقيقة.
Shy.
خجول.
If you're with Lin,
إذا كنت مع لين ،
that would be great.
هذا سيكون رائع.
Zhilin will be here soon, right?
Zhilin سيكون هنا قريبًا ، أليس كذلك؟
I'm on my way.
انا في الطريق.
No more waiting,
لا مزيد من الانتظار ،
Let's eat first.
دعونا نأكل أولاً.
Sorry for being late.
عذرا على التأخير.
Sit down.
اجلس.
Well
نحن سوف
Zhilin's friend,
صديق Zhilin ،
I'd like to introduce to you,
أود أن أقدم لكم ،
This is my girlfriend,
هذه حبيبتي،
a model car,
سيارة نموذجية
Lin Zhi, who we met at last week's auto show,
لين تشي ، الذي التقينا به في معرض السيارات الأسبوع الماضي ،
is a very talented person,
هو شخص موهوب جدا ،
Looks like a lot of girls like him.
يبدو أن الكثير من الفتيات مثله.
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
We'll get going then.
سنبدأ بعد ذلك.
Let me see you off.
دعني اراك
It's the first time
أنها المرة الأولى
Lin brought a girl back,
أعاد لين فتاة ،
You should be familiar with your children. It's important
يجب أن تكون على دراية بأطفالك.  من المهم
to get familiar with their business.
للتعرف على أعمالهم.
Don't you know what the occasion is today?
ألا تعلم ما هي المناسبة اليوم؟
Why did your dad talk like that
لماذا تحدث والدك هكذا
when he came back with a woman of no three and no four?
عندما عاد مع امرأة لا ثلاثة ولا أربعة؟
Honey,
عسل،
you go back first,
تعود أولا ،
I'll see you later.
سوف اراك لاحقا.
how
كيف
Isn't it enough to arrange academic work for me?
ألا يكفي ترتيب عمل أكاديمي لي؟
now
حاليا
You want to interfere in my marriage?
تريد التدخل في زواجي؟
What's wrong with Tingting?
ما هو الخطأ في Tingting؟
You have to have a family background,
يجب أن يكون لديك خلفية عائلية ،
a degree, a degree,
درجة ، درجة ،
What's not good enough for you?
ما هو غير جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
If you say it so well,
إذا قلت ذلك جيدًا ،
you can marry him,
يمكنك الزواج منه ،
Anyway, after my mom has been gone for so many years,
على أي حال ، بعد أن ذهبت أمي لسنوات عديدة ،
there's no room for you.
ليس هناك مكان لك.
At this point, I have nothing to say.
في هذه المرحلة ، ليس لدي ما أقوله.
Of course you have nothing to say.
بالطبع ليس لديك ما تقوله.
Don't you think I don't know,
ألا تعتقد أنني لا أعرف ،
where has your heart been all these years?
اين كان قلبك كل هذه السنين
Have you considered my feelings?
هل فكرت في مشاعري؟
If it weren't for Zhilin,
إذا لم يكن من أجل Zhilin ،
don't mention Zhilin to me.
لا تذكر Zhilin لي.
It's noisy. It's noisy
أنه مرتفع وذو صوت غير واضح  أنه مرتفع وذو صوت غير واضح
all day.
طوال اليوم.
Mom,
أم،
Shuqian,
شوقيان ،
I'll call an ambulance.
سأتصل بسيارة إسعاف.
Mom.
أم.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't move.
.لا تتحرك
Does it still hurt?
هل ما زال يؤلم؟
I feel much better.
أشعر أفضل بكثير.
Let me make you something to eat.
دعني أصنع لك شيئا لتأكله.
What can you do?
ما الذي تستطيع القيام به؟
Me.
أنا.
Jiang Nan, it's me.
جيانغ نان ، هذا أنا.
If you don't open the door,
إذا لم تفتح الباب ،
So I kept waiting.
لذلك ظللت أنتظر.
It's late.
الوقت متاخر.
Who is it?
من هذا؟
Bao Rui,
باو روي
by the way, Orange,
بالمناسبة ، أورانج ،
Are you still in pain?
هل مازلت تتألم؟
It doesn't hurt anymore.
لم يعد يؤلم.
Go upstairs and have a rest.
اصعد إلى الطابق العلوي وخذ قسطا من الراحة.
Get some sleep.
خذ قسطا من النوم.
I've been sleeping for a long time.
لقد كنت أنام لفترة طويلة.
Listen to me.
استمع لي.
Go upstairs.
اذهب للطابق العلوي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Don't you need to shoot recently?
ألا تحتاج إلى التصوير مؤخرًا؟
I'm on vacation.
أنا في إجازة.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I know you sent that photo today,
أعلم أنك أرسلت تلك الصورة اليوم ،
just to get rid of me,
فقط للتخلص مني ،
He told me to give up.
قال لي أن أستسلم.
But the more you do this,
لكن كلما فعلت هذا أكثر ،
won't it only prove that you still have me in your heart?
ألا يثبت فقط أنك ما زلت في قلبك؟
Let's get back together, okay?
دعنا نعود معا ، حسنا؟
I really love you.
أنا حقا أحبك.
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Please go back.
من فضلك ارجع.
Gu Jiayi.
قو جيايي.
There's no relationship
ليس هناك علاقة
between us anymore.
بيننا بعد الآن.
Please leave.
ارجوك ان ترحل.
You don't live with her, do you?
أنت لا تعيش معها ، أليس كذلك؟
You can't like many oranges,
لا يمكنك أن تحب الكثير من البرتقال ،
you're not from the same world as her,
أنت لست من نفس العالم مثلها ،
Why can't you give me another chance?
لماذا لا تعطيني فرصة أخرى؟
The relationship between us,
العلاقة بيننا
since the day you left,
منذ اليوم الذي غادرت فيه ،
It has been completely broken.
لقد تم كسره بالكامل.
You still hate me?
مازلت تكرهني؟
But doesn't this
لكن أليس هذا
only prove that you still have love in your heart?
فقط اثبت ان قلبك مازال الحب؟
Liang Zhe and I are over now.
لقد انتهينا أنا و Liang Zhe الآن.
I don't need to be pushed around by him anymore.
لست بحاجة إلى أن يدفعني بعد الآن.
You've got what you want.
لديك ما تريد.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
Yes
نعم
I've got everything I wanted.
لدي كل ما أردته.
But I have no space here.
لكن ليس لدي مكان هنا.
This position
هذه الوضعية
has always been reserved for you.
كان دائما محجوزا لك.
I can help you become famous.
يمكنني مساعدتك لتصبح مشهورا
I'll get you a chance.
سأعطيك فرصة.
Isn't it good for you
أليس هذا جيد لك
to sing like before?
ليغني مثل من قبل؟
I really can't see you clearly.
أنا حقا لا أستطيع رؤيتك بوضوح.
I already have a girlfriend.
لدي بالفعل صديقة.
If there's nothing else, just leave.
إذا لم يكن هناك شيء آخر ، فقط غادر.
What do you like about her?
ما الذي يعجبك فيها؟
As long as you say it and make me give up,
ما دمت تقولها وتجعلني أستسلم ،
Okay,
تمام،
What many oranges want
ما يريده الكثير من البرتقال
is just a simple life,
هي مجرد حياة بسيطة ،
She just wants to live a good life every day.
إنها تريد فقط أن تعيش حياة جيدة كل يوم.
She never pursues fame and gain,
إنها لا تسعى أبدًا وراء الشهرة والربح ،
nor covets money.
ولا يطمع بالمال.
She treats every friend
إنها تعامل كل صديق
around her sincerely,
حولها بصدق ،
I've never used anyone.
لم أستخدم أي شخص قط.
She's simple,
انها بسيطة ،
innocent,
بريىء،
She is such an ordinary girl,
إنها فتاة عادية ،
which makes me feel excited again and again.
مما يجعلني أشعر بالحماس مرارًا وتكرارًا.
Aren't you
لا انت
talking about me back then?
يتحدث عني في ذلك الوقت؟
She's different from you.
إنها مختلفة عنك.
Jiayi,
جيايي ،
you're a popular artist now,
أنت فنان مشهور الآن ،
It's hard for me to come to see Jiang
من الصعب علي القدوم لرؤية جيانغ
in the middle of the night.
في منتصف الليل.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
I missed you before,
اشتقت لك من قبل
It's my regret all the time.
إنه ندمي طوال الوقت.
From now on,
من الان فصاعدا،
I won't miss you again.
لن أفتقدك مرة أخرى.
You're not going to the appointment tonight?
أنت لن تذهب إلى الموعد الليلة؟
Because of Gu Jiayi?
بسبب قو جيايي؟
No.
رقم.
When she first
عندما كانت الأولى
came to dinner,
جاء لتناول العشاء ،
Many oranges are having their period.
العديد من البرتقال لها فترة.
She has a terrible stomachache.
لديها ألم رهيب في المعدة.
What about her now?
ماذا عنها الآن؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
Didn't she hear you?
ألم تسمعك؟
She didn't hear me, did she?
لم تسمعني ، أليس كذلك؟
Ancestor,
سلف،
Eat,
تأكل،
Didn't you say you were worthy of me?
ألم تقل أنك تستحقني؟
He stood me up.
كان واقفا لي.
I have to bring you a midnight snack.
يجب أن أحضر لك وجبة خفيفة في منتصف الليل.
Thank you for your old mother's heart.
شكرا لك على قلب والدتك العجوز.
All right?
حسنا؟
Why haven't I seen you all day?
لماذا لم اراك طوال اليوم؟
You two are making such rapid progress.
أنتما تحرزان مثل هذا التقدم السريع.
Stop gossiping with me.
توقف عن النميمة معي.
You're not here to bring me food, are you?
أنت لست هنا لتجلب لي الطعام ، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I thought we were going to talk about your cross-border acting
اعتقدت أننا سنتحدث عن تصرفك عبر الحدود
with producer Chen Dong tonight.
مع المنتج Chen Dong الليلة.
But you didn't go.
لكنك لم تذهب.
Luckily, I was quick-witted,
لحسن الحظ ، كنت سريع البديهة ،
and got it over with.
وتجاوزت الأمر.
However,
لكن،
they're interested in our "Coke Chicken Wings"
إنهم مهتمون بـ "أجنحة دجاج كوكاكولا"
I appreciate it.
أنا أقدر ذلك.
And asked him to use this song
وطلبت منه استخدام هذه الأغنية
as the theme song for their next project.
كأغنية رئيسية لمشروعهم القادم.
And asked us to go to Jingcheng next week
وطلب منا الذهاب إلى جينغتشنغ الأسبوع المقبل
to shoot the MV,
لتصوير MV ،
I want you to be the leading actor.
أريدك أن تكون الممثل الرئيسي.
Really?
هل حقا؟
That's great.
ذلك رائع.
How fresh?
كيف طازجة؟
Don't you see who's going to do it.
ألا ترى من سيفعل ذلك.
But now I think,
لكن الآن أعتقد ،
a lot of oranges might be your inspiration.
قد يكون الكثير من البرتقال مصدر إلهام لك.
If I had known Orange was so charming,
لو كنت أعلم أن أورانج ساحرة جدًا ،
I should have found her out
كان يجب أن أجدها
in the crowd.
في الحشد.
Wait.
انتظر.
Where did you say we were going?
إلى أين قلت أننا ذاهبون؟
Jingcheng,
جينغتشنغ ،
is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
No problem.
لا مشكلة.
Many Cheng told her bestie before that she was going to travel,
قال العديد من تشنغ لصديقها قبل ذلك إنها ستسافر ،
and she was also talking about Jingcheng,
وكانت تتحدث أيضًا عن Jingcheng ،
Isn't that great?
أليس هذا رائعًا؟
Is she going?
هل هي الذهاب؟
I'll go.
سأذهب.
There you are.
ها أنت ذا.
You've always been there.
كنت دائما هناك.
Mr. Bao,
السيد.  شنطة،
what do I need to do when I go there?
ماذا علي أن أفعل عندما أذهب إلى هناك؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Orange,
البرتقالي،
Look,
نظرة،
Since you came to our studio,
منذ أن أتيت إلى الاستوديو الخاص بنا ،
I haven't given you any work.
أنا لم أعطيك أي عمل.
This time, Jiang's new song is going to be a MV,
هذه المرة ، أغنية جيانغ الجديدة ستكون MV ،
can you be his personal assistant?
هل يمكن ان تكون مساعده الشخصي؟
What do you mean by personal assistant?
ماذا تقصد بالمساعد الشخصي؟
No problem.
لا مشكلة.
Overtime pay,
أجر العمل الإضافي ،
it's up to you.
الأمر متروك لك.
Thank you, Mr. Bao.
شكرا لك سيد باو.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Did she hear that?
هل سمعت ذلك؟
What did you hear?
ماذا سمعت؟
She just wants to live a good life every day.
إنها تريد فقط أن تعيش حياة جيدة كل يوم.
She's simple,
انها بسيطة ،
innocent,
بريىء،
She is such an ordinary girl,
إنها فتاة عادية ،
which makes me feel excited again and again.
مما يجعلني أشعر بالحماس مرارًا وتكرارًا.
Isn't this Gu Jiayi's car?
أليست سيارة Gu Jiayi هذه؟
Why did she come here?
لماذا اتت الى هنا؟
Did she find my mom?
هل وجدت أمي؟
Let's go!
لنذهب!
Aunt,
عمة،
I haven't come to see you for a long time.
لم آت لرؤيتك منذ فترة طويلة.
Do you still remember me?
هل مازلت تتذكرني؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Gu Jiayi,
أنا جو جيايي ،
Jiang Nan's girlfriend,
صديقة جيانغ نان ،
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
I don't know him.
لا اعرفه.
Auntie.
العمة.
Don't you even remember Jiang Nan?
ألا تتذكر حتى جيانغ نان؟
Are you his girlfriend?
هل انت صديقته
What's wrong, Auntie?
ما بك يا عمتي؟
Auntie, stop hitting me.
عمتي ، توقف عن ضربي.
Caiyun,
كايون ،
stop fighting!
وقف القتال!
Caiyun, stop fighting. Caiyun.
كايون ، توقف عن القتال.
Caiyun,
كايون ،
Jiang Hai,
جيانغ هاي ،
Who is she?
من هي؟
What's your relationship with her?
ما علاقتك بها؟
Why did she say she's your girlfriend?
لماذا قالت انها صديقتك؟
Caiyun, calm down. Caiyun,
كايون ، اهدأ.
calm down.
هدء من روعك.
I have nothing to do with her.
لا علاقة لي بها.
She's talking nonsense.
إنها تتحدث عن هراء.
Don't believe me.
لا تصدقني.
No, it's okay.
لا الامور بخير.
Bad girl. You seduced my husband.
فتاة سيئة.  لقد أغويت زوجي.
Seduce my husband.
إغواء زوجي.
Caiyun,
كايون ،
you seduced my husband. Caiyun
لقد أغرت زوجي.  كايون
rolled out.
توالت.
Get out of here. I don't want to see you again.
اخرج من هنا.  لا اريد ان اراك مرة اخرى.
Caiyun,
كايون ،
don't be angry.
لا تغضب.
Throw them all out!
ارميهم جميعا!
I don't want to see these. Take them out.
لا اريد ان ارى هؤلاء.  أخرجهم.
Gu Jiayi.
قو جيايي.
I'm warning you,
أنا أحذرك،
my mom is a patient.
أمي مريضة.
If anything happens to her because of you,
إذا حدث لها أي شيء بسببك ،
I won't let you go.
لن أدعك تذهب.
I just want to visit Auntie.
أنا فقط أريد زيارة العمة.
It's okay now.
انه بخير الآن.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
it's good to have you.
من الجيد أن تكون معك.
Dr. Sui,
الدكتور سوي ،
this is the electromyography for reexamination.
هذا هو تخطيط كهربية العضل لإعادة الفحص.
Have a look.
الق نظرة.
How are you feeling recently?
كيف حالك مؤخرا؟
Recently, I've been holding chopsticks unsteadily.
مؤخرًا ، كنت أحمل عيدان تناول الطعام بشكل غير ثابت.
When I tied my hair this morning,
عندما ربطت شعري هذا الصباح ،
my hands were a little weak.
كانت يدي ضعيفة بعض الشيء.
Also,
ايضا،
the other day when I was walking,
في اليوم الآخر عندما كنت أسير ،
My legs suddenly became weak
ضعفت ساقاي فجأة
and I almost fell down.
وكدت أسقط.
Please come in.
تفضل بالدخول.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm here especially for you.
أنا هنا خصيصًا من أجلك.
We do medical equipment,
نحن نصنع المعدات الطبية ،
and Dr. Sui said you had an appointment for a check-up,
وقالت الدكتورة سوي إن لديك موعدًا لإجراء فحص طبي ،
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
No, thanks.
لا شكرا.
Let's be friends.
لنكن أصدقاء.
I know everything.
انا أعرف كل شيء.
You'd better come and have a look.
من الأفضل أن تأتي وتلقي نظرة.
Actually, I suggest you
في الواقع ، أقترح عليك
try more treatments,
جرب المزيد من العلاجات ،
Zhilin Zhan has been my friend for many years,
لقد كان Zhilin Zhan صديقي لسنوات عديدة ،
Kang Lin is also a long-term partner of our hospital.
Kang Lin هي أيضًا شريك طويل الأمد لمستشفانا.
will provide us with some medical equipment,
سيوفر لنا بعض المعدات الطبية ،
like electromagnetic pulse infrared physiotherapy instrument or something,
مثل النبض الكهرومغناطيسي أداة العلاج الطبيعي بالأشعة تحت الحمراء أو شيء من هذا القبيل ،
It's very helpful to your condition.
إنه مفيد جدًا لحالتك.
Aren't these instruments expensive?
أليست هذه الآلات باهظة الثمن؟
You don't have to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
according to your electromyography,
وفقًا لتخطيط العضل الكهربائي الخاص بك ،
You have obvious neuronal damage now.
لديك تلف عصبي واضح الآن.
It's okay.
حسنا.
I'm mentally prepared.
أنا مستعد عقلياً.
Do you insist on not telling your family?
هل تصر على عدم إخبار عائلتك؟
As long as you can.
مادمت قادرا.
If you insist on doing so,
إذا كنت تصر على القيام بذلك ،
you will be under great financial pressure.
سوف تتعرض لضغوط مالية كبيرة.
Because besides Liruzole,
لأنه بجانب Liruzole ،
I'm going to give you an edaravone injection today,
سأعطيك حقنة إدارافون اليوم ،
It's very important to delay your illness.
من المهم جدًا تأخير مرضك.
But now
لكن الآن
you don't have a family to take care of you,
ليس لديك عائلة لرعايتك ،
You must pay attention to safety in your daily life.
يجب الانتباه إلى الأمان في حياتك اليومية.
Because now you have muscle twitches
لأنه الآن لديك تشنجات عضلية
from time to time,
من وقت لآخر
The symptoms of muscle weakness.
أعراض ضعف العضلات.
If you were in a special environment,
إذا كنت في بيئة خاصة ،
like crossing the street and pouring water,
مثل عبور الشارع وسكب الماء ،
It's easy to cause danger.
من السهل أن تسبب خطرًا.
I got it.
حصلت عليه.
By the way, Dr. Sui,
بالمناسبة دكتور سوي
how is Doudou's condition?
كيف حال دودو؟
His condition is not promising.
حالته ليست واعدة.
But he's strong.
لكنه قوي.
Let me play a piano game with you.
اسمحوا لي أن ألعب معك لعبة البيانو.
Don't you think
لا تعتقد
you care too much about many oranges?
هل تهتم كثيرا بالبرتقال؟
I just feel sorry for her.
أنا فقط أشعر بالأسف لها.
If you don't mean it,
إذا كنت لا تقصد ذلك ،
you'd better stay away from her.
من الأفضل أن تبتعد عنها.
She can't
لا تستطيع
take too much damage.
تأخذ الكثير من الضرر.
Who do you think I am?
من تظن انا؟
I just think,
فقط افكر،
at such a good age,
في مثل هذا العمر الجيد ،
It's a pity to have
إنه لأمر مؤسف أن يكون لديك
this kind of disease.
هذا النوع من المرض.
Does this look good?
هل هذا يبدو جيدا؟
Play by yourself first.
العب بنفسك أولاً.
The physiotherapy instrument I ordered has arrived in Doudou
لقد وصلت أداة العلاج الطبيعي التي طلبتها إلى دودو
and I still don't know my condition.
وما زلت لا أعرف حالتي.
Don't say it out loud.
لا تقلها بصوت عالٍ.
Make an appointment
إحجز موعد
tomorrow. I'll bring it to you.
الغد.  سأحضره لك.
I'm going out of town.
انا ذاهب الى خارج المدينة.
I'm leaving tomorrow.
سأرحل غدا.
Well,
نحن سوف،
come home with me now.
تعال إلى المنزل معي الآن.
Go get it.
إذهب واجلبه.
Me,
أنا،
Why are you so slow?
لماذا انت بطيء جدا؟
If you get it earlier
إذا حصلت عليه في وقت سابق
and get treatment earlier,
والحصول على العلاج في وقت مبكر ،
Got it?
فهمتك؟
Zhan Zhilin,
زان تشيلين ،
thank you.
شكرا لك.
It's really hard to bear the pain of illness alone,
من الصعب حقًا تحمل آلام المرض وحده ،
thank you for always being there for me.
شكرا على تواجدك بجانبي دائما.
Your house is so big.
منزلك كبير جدا
Apart from gold and jade,
بصرف النظر عن الذهب واليشم ،
it's just a waste.
انها مجرد مضيعة.
What about me?
ماذا عني؟
I specially picked a small one for you,
اخترت خصيصًا لك واحدة صغيرة ،
so it's easy to carry.
لذلك يسهل حملها.
Take a look.
إلق نظرة.
How can I use this?
كيف يمكنني استخدام هذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It feels sour and numb.
تشعر بالحزن والخدر.
That's right.
هذا صحيح.
It takes 15 minutes every day,
يستغرق 15 دقيقة كل يوم ،
Hang in there.
أصبر.
What songs do you usually listen to?
ما هي الأغاني التي تستمع إليها عادة؟
I see you have a lot of CDs.
أرى أن لديك الكثير من الأقراص المدمجة.
There are so many rock and roll discs.
هناك الكثير من أقراص الروك أند رول.
Liang Shuqian,
ليانغ شوكيان ،
listen to her songs too,
استمع إلى أغانيها أيضًا ،
My dad really likes her.
والدي يحبها حقا.
I listen to it every day.
أنا أستمع إليها كل يوم.
This is my mom.
هذه أمي.
Liang Shuqian is your mother.
ليانغ شوكيان هي والدتك.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Where's my dad?
اين ابي
She said she was beautiful and sweet,
قالت انها جميلة و حلوة
but I don't know why,
لكني لا أعرف لماذا ،
Then she stopped singing.
ثم توقفت عن الغناء.
After my mom married my dad,
بعد أن تزوجت أمي من والدي ،
he stopped her from singing.
منعها من الغناء.
That's a pity.
هذا أمر مؤسف.
You know,
أنت تعرف،
you like music so much,
تحب الموسيقى كثيرا ،
Is it hereditary?
هل هو وراثي؟
Kind of.
نوعا من.
Where is my dad?
أين والدي؟
I'm not very interested in art.
أنا لست مهتمًا جدًا بالفن.
If my mom hadn't
إذا لم تفعل أمي
helped me change my college entrance examination,
ساعدني في تغيير امتحان دخول الكلية الخاص بي ،
I can't get into an art school at all.
لا يمكنني الالتحاق بمدرسة فنية على الإطلاق.
It's impossible to know Jiang Nan or something,
من المستحيل معرفة جيانغ نان أو شيء من هذا القبيل ،
not enough fun outside,
لا يوجد ما يكفي من المرح في الخارج ،
You even brought it home.
حتى أنك أحضرته إلى المنزل.
She's my friend.
هي صديقي.
You'd better
من الأفضل لك
watch your mouth.
انتبه لكلامك.
Your Uncle Liu hasn't died down yet,
لم يهدأ عمك ليو بعد ،
go apologize to Tingting,
اذهب واعتذر لـ Tingting ،
I won't be with Liu Ting.
لن أكون مع ليو تينغ.
I don't need you to arrange my life.
لست بحاجة لك لترتيب حياتي.
Hanging out with those weird women all day,
التسكع مع هؤلاء النساء الغريبات طوال اليوم ،
it's a big deal in your life.
إنها مشكلة كبيرة في حياتك.
As long as you didn't arrange it,
طالما أنك لم ترتبها ،
I'll have a good time.
سآخذ وقتا ممتعا.
Then I'll be happy.
ثم سأكون سعيدا.
How about I show it to you?
ماذا لو أريها لك؟
Sorry,
آسف،
I'm fine.
أنا بخير.
I didn't expect that
لم أتوقع ذلك
your family would be in such a situation,
ستكون عائلتك في مثل هذا الموقف ،
That's my dad's temper.
هذا هو مزاج والدي.
Don't be sad.
لا تحزن.
Let's listen to Auntie's song together.
لنستمع إلى أغنية العمة معًا.
I was so supportive of your music,
كنت داعمًا جدًا لموسيقاك ،
when 2BeOne broke up,
عندما انفصل 2BeOne ،
Didn't I persuade you not to disband?
ألم أقنعك بعدم التفكك؟
Haven't you asked Jiang Nan?
ألم تسأل جيانغ نان؟
I asked him,
لقد سالته،
but he wouldn't tell me.
لكنه لم يخبرني.
Of course he's embarrassed to say it.
بالطبع إنه محرج من قول ذلك.
It's so early.
إنه مبكر جدا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Have a cup of coffee
هل لديك كوب من القهوة
to refresh yourself.
لتحديث نفسك.
Yun talked to me
تحدث لي يون
about the company's plans for our future,
حول خطط الشركة لمستقبلنا ،
She thinks,
إنها تفكر،
if the two of us
إذا كان اثنان منا
are bound together again.
معا مرة أخرى.
It's not conducive to the future development.
إنه لا يفضي إلى التطوير المستقبلي.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Zhan Zhilin.
زان تشيلين.
Let's disband.
دعونا نحل.
We're very popular now,
نحن مشهورون جدًا الآن ،
but we're going to disband just because of Yun's words.
لكننا سننحل فقط بسبب كلمات يون.
Don't promise her.
لا تعدها.
Let's rehearse.
دعونا نتدرب.
No need to line up.
لا حاجة للاصطفاف.
I also think that when I'm with you,
أعتقد أيضًا أنه عندما أكون معك ،
I have too many limitations.
لدي الكثير من القيود.
It's not conducive to future development.
إنه لا يفضي إلى التنمية المستقبلية.
Combined solo flight
رحلة فردية مشتركة
is an inevitable trend.
هو اتجاه لا مفر منه.
Jiang Nan,
جيانغ نان ،
you think
انت تفكر
I don't know how to write songs.
لا أعرف كيف أكتب الأغاني.
Am I dragging you down?
هل أسحبك إلى أسفل؟
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
We can develop separately.
يمكننا تطوير بشكل منفصل.
Let's go our separate ways.
دعنا نذهب في طرقنا المنفصلة.
You're the one who's creating 2beOne,
أنت من تصنع 2beOne ،
I don't know how to write songs.
لا أعرف كيف أكتب الأغاني.
How can I develop separately?
كيف يمكنني التطوير بشكل منفصل؟
Back then,
في ذلك الوقت،
in order to form this group,
من أجل تشكيل هذه المجموعة ،
How did my dad and I end up?
كيف انتهى الأمر أنا وأبي؟
You know that.
هل تعلم أن.
You're the one who kept telling me,
أنت الشخص الذي ظل يخبرني ،
we can definitely get ahead,
يمكننا بالتأكيد المضي قدمًا ،
It's also because you told me
إنه أيضًا لأنك أخبرتني
that we're one.
أننا واحد.
You also named 2beOne.
لقد سميت أيضًا 2beOne.
It means that
هذا يعني انه
we can keep going together.
يمكننا الاستمرار في العمل معًا.
Have you forgotten all this?
هل نسيت كل هذا؟
I didn't forget.
لم انسى.
But I don't want to go on.
لكني لا أريد الاستمرار.
Jiang Nan.
جيانغ نان.
Just take it as I'm sorry.
فقط خذها كما أنا آسف.
I'm leaving.
سأغادر.
You mean,
أنت تعني،
Jiang Nan abandoned you for personal development,
لقد تخلى جيانغ نان عنك من أجل التطوير الشخصي ،
I'd rather hope so.
أنا أفضل آمل ذلك.
Why do you say that?
لماذا تقول هذا؟
The day after the group disbanded,
بعد يوم من تفكك المجموعة ،
my mom went to see Jiang Nan.
ذهبت أمي لرؤية جيانغ نان.
But he jumped off the building
لكنه قفز من المبنى
and committed suicide after he came back.
وانتحر بعد عودته.
I want to ask Jiang Nan about it.
أريد أن أسأل جيانغ نان عن ذلك.
But when I saw him with my dad,
لكن عندما رأيته مع والدي ،
you hid it from Uncle Zhan Zhilin
أخفيته عن العم زان تشيلين
for me. Thank you.
لي.  شكرًا لك.
Take
يأخذ
this card.
هذه البطاقة.
You mean,
أنت تعني،
Jiang Nan is involved in aunt's death.
جيانغ نان متورط في وفاة عمة.
Anyway,
على أي حال،
my dad drove my mom to death,
قاد والدي أمي إلى الموت ،
Jiang Nan knew all this,
عرف جيانغ نان كل هذا ،
but he didn't tell me anything.
لكنه لم يخبرني بأي شيء.
If he's willing to talk to me,
إذا كان على استعداد للتحدث معي ،
maybe I'll have a chance to save my mom.
ربما لدي فرصة لإنقاذ أمي.
Maybe my mom wouldn't have died.
ربما لم تكن أمي ماتت.
Tell me,
أخبرني،
why did my mom
لماذا فعلت أمي
die,
موت،
She's willing to go to Jiang Nan.
إنها على استعداد للذهاب إلى جيانغ نان.
You didn't even come to me.
حتى أنك لم تأت إلي.
Although I don't know
على الرغم من أنني لا أعرف
why I can't bear it
لماذا لا أستطيع تحمله
and chose to commit suicide.
واختار الانتحار.
But as a dying person,
ولكن كشخص يحتضر ،
you can compare your heart to your heart,
يمكنك مقارنة قلبك بقلبك ،
It's because I love you so much.
هذا لأني أحبك كثيراً.
That's why I chose not to say a word about you.
لهذا اخترت عدم قول كلمة واحدة عنك.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
don't say that.
لا تقل ذلك.
It's nothing.
إنه لاشيء.
I'm just being honest.
أنا فقط أكون صادقة.
You know what?
أتعلم؟
In fact, death is not terrible,
في الحقيقة ، الموت ليس رهيباً ،
but what is terrible is that,
لكن ما هو رهيب هو ذلك ،
It will cut off the connection
سوف يقطع الاتصال
between you and the one you love.
بينك وبين من تحب.
When I think about it,
عندما أفكر في الأمر ،
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
I really don't think Jiang Nan is good enough for you.
أنا حقا لا أعتقد أن جيانغ نان جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
Zhan Zhilin,
زان تشيلين ،
I know.
أنا أعرف.
You hate Jiang Nan for your own reasons,
أنت تكره جيانغ نان لأسباب خاصة بك ،
but I always feel that in this matter,
لكنني دائمًا أشعر بذلك في هذا الأمر ،
There must be some misunderstanding.
يجب أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
I believe Jiang Nan is not that kind of person.
أعتقد أن جيانغ نان ليس هذا النوع من الأشخاص.
There's no misunderstanding.
ليس هناك سوء فهم.
You're his girlfriend now.
أنت صديقته الآن.
He must be talking to him.
لا بد أنه يتحدث معه.
We need to find a chance to ask Jiang Nan.
نحتاج إلى إيجاد فرصة لطرح جيانغ نان.
There must be a misunderstanding.
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
Hey, Orange,
مرحبًا ، أورانج ،
you're going to shoot MV with Jiang Nan.
أنت ذاهب لتصوير MV مع جيانغ نان.
You got the news so fast.
لقد حصلت على الأخبار بسرعة.
After I entered the studio,
بعد أن دخلت الاستوديو ،
Mr. Bao arranged a job for me for the first time,
رتب السيد باو لي وظيفة لأول مرة ،
What kind of work is this?
أي نوع من العمل هذا؟
This is welfare, okay?
هذه هي الرفاهية ، حسنًا؟
If I hadn't been hurt,
إذا لم أتأذى ،
I would have taken a vacation to travel.
كنت لأخذ إجازة للسفر.
I still don't know how the MV was filmed?
ما زلت لا أعرف كيف تم تصوير MV؟
I've never been to the scene.
لم أذهب إلى مكان الحادث أبدًا.
I'm quite curious.
أنا فضولي للغاية.
Yeah.
نعم.
You're so lucky.
أنت محظوظ جدا.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
you have to seize the opportunity.
عليك اغتنام الفرصة.
Maybe when you come back from this trip,
ربما عندما تعود من هذه الرحلة ،
there will be a qualitative change between you two.
سيكون هناك تغيير نوعي بينكما.
Don't push me.
لا تدفعني.
Don't you know that the greater the hope, the greater the disappointment?
ألا تعلم أنه كلما زاد الأمل زادت خيبة الأمل؟
All right,
حسنا،
I won't talk to you anymore.
لن أتحدث معك بعد الآن.
I have to pack up.
لا بد لي من حزم أمتعتهم.
Bye.
وداعا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Did you eat that?
هل اكلت ذلك؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
I had dinner
لقد تعشيت
with someone tonight.
مع شخص ما الليلة.
Yes.
نعم.
Clean it up early.
قم بتنظيفه مبكرًا.
We're leaving for Jingcheng tomorrow morning.
سنغادر إلى جينغتشنغ صباح الغد.
It must be hard
يجب ان تكون صعبة
to drive there all the way.
للقيادة هناك طوال الطريق.
By the way,
على فكرة،
we're going on a business trip for a few days,
سنذهب في رحلة عمل لبضعة أيام ،
I'm afraid Auntie will miss us.
أخشى أن تفتقدنا العمة.
So I went to the nursing home today.
لذلك ذهبت إلى دار رعاية المسنين اليوم.
And I also greeted the nurses there.
كما أنني استقبلت الممرضات هناك.
Also,
ايضا،
the schedule for tomorrow is out.
الجدول الزمني ليوم غد خارج.
Nothing special.
لا شيء مميز.
I don't need your company.
لست بحاجة لشركتك.
You can take a day off.
يمكنك أن تأخذ يوم عطلة.
You can make your own arrangements tomorrow.
يمكنك اتخاذ الترتيبات الخاصة بك غدا.
Really?
هل حقا؟
That's great, Goddess Nan.
هذا رائع يا إلهة نان.
I love you so much.
أنا أحبك جداً.
What did you say?
ماذا قلت؟
I said,
انا قلت،
I'll help you pick up the things on the floor.
سأساعدك في التقاط الأشياء على الأرض.
All right?
حسنا؟
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Who are these for?
لمن هؤلاء؟
I bought it for Doudou.
اشتريتها لدودو.
Are you sure you don't need me for today's schedule?
هل أنت متأكد أنك لست بحاجة لي لجدول اليوم؟
I don't need
لست بحاجة
you,
أنت،
Keep an eye on your phone. Keep in touch
راقب هاتفك.  أبق على اتصال
if you need anything.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
If you're tired,
إذا كنت متعبًا ،
ask Du to pick you up.
اطلب من Du أن يقلك.
No, thanks.
لا شكرا.
Du has been driving for a whole day,
كان "دو" يقود سيارته منذ يوم كامل ،
and it's been hard enough.
وقد كان صعبًا بما فيه الكفاية.
I won't trouble you.
لن أزعجك.
Well, well,
حسنا حسنا،
if you keep nagging,
إذا واصلت التذمر ،
So I canceled your welfare leave.
لذلك ألغيت إجازة الرفاهية الخاصة بك.
A man of honor cannot be recalled by his word.
لا يمكن استدعاء رجل الشرف بكلمته.
Goodbye.
مع السلامة.
Brother,
أخ،
We can't stop here for too long.
لا يمكننا التوقف هنا لفترة طويلة.
Let's go.
لنذهب.
When we meet for the first time,
عندما نلتقي للمرة الأولى ،
you may not know me,
قد لا تعرفني
What about me?
ماذا عني؟
He's not demanding,
إنه لا يطالب ،
and he's gentle with people.
وهو لطيف مع الناس.
but
لكن
You can't give the light straight.
لا يمكنك إعطاء الضوء مباشرة.
I want layers.
اريد طبقات.
I want you to give me warm light in the cold light.
أريدك أن تعطيني ضوءًا دافئًا في الضوء البارد.
There's a cold light in the warm light.
هناك ضوء بارد في الضوء الدافئ.
Do you have an umbrella?
هل لديك مظلة؟
This kind of beauty is suffocating.
هذا النوع من الجمال خانق.
I'm suffocating.
أنا أختنق.
Can you do it?
هل تستطيع فعلها؟
Jiang Nan
جيانغ نان
just arrived today,
وصل للتو اليوم ،
Go get some rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
No, thanks.
لا شكرا.
Let's talk about my part first.
دعنا نتحدث عن الجزء الخاص بي أولا.
Okay,
تمام،
This is the work school,
هذه هي مدرسة العمل ،
our MV is mainly about pictures with lyrics,
يتعلق الفيديو الموسيقي الخاص بنا بشكل أساسي بالصور ذات الكلمات ،
A beautiful girl who plays the piano,
فتاة جميلة تعزف على البيانو
and fond memories of Mr. Jiang Nan.
وذكريات عزيزة للسيد جيانغ نان.
Brother,
أخ،
There's news that Jiang Nan went to Jingcheng to shoot MV,
هناك أخبار بأن جيانغ نان ذهب إلى جينغتشنغ لتصوير MV ،
Jingcheng,
جينغتشنغ ،
I'm going out of town.
انا ذاهب الى خارج المدينة.
I'm leaving tomorrow.
سأرحل غدا.
I see.
أرى.
Got it.
فهمتك.
Then let's
ثم دعونا
No rush
لا داعي للاندفاع
Let those two
دع هذين
know about this first,
تعرف على هذا أولاً ،
Less rain,
أقل المطر،
Lower the rain,
اخفض المطر
stop the rain,
أوقف المطر
Stop raining,
توقف المطر،
Stop raining.
توقف المطر.
I'm sorry, Director. Nan
أنا آسف أيها المدير.  نان
might not be feeling well,
قد لا تكون على ما يرام ،
I'm sorry.
أنا آسف.
Many oranges,
العديد من البرتقال ،
are you out of your mind because of the rain?
هل فقدت عقلك بسبب المطر؟
Why didn't you answer my call?
لماذا لم ترد على مكالمتي؟
I dropped my phone in the lake.
أسقطت هاتفي في البحيرة.
If you drop your phone in the lake,
إذا أسقطت هاتفك في البحيرة ،
why don't you drop yourself in the lake too?
لماذا لا تسقط نفسك في البحيرة أيضا؟
Don't you have work today?
ليس لديك عمل اليوم؟
If I don't come,
إذا لم أحضر ،
are you going to stay under the pavilion for a night?
هل ستبقى تحت السرادق ليلة؟